






  HERANÇA E POLIMORFISMO


 O QUE POLIMORFISMO?

--> Polimorfismo ele tem a ver com orientação objeto, que as diferentes classes podem se comunicar na mesma interface
só que de maneira mais diversa. Dentre isso, eles podem trabalhar no código na parte da função mas de maneira diferentes
tipos desde de que esses objetos sejam colocados de maneira correta.

--> Herança ela tem a permisão de ter e criar várias classes que herdam todas as caracteristas necessarias 
de outra classe


EXEMPLO NO CÓDIGO

class Livro:
    def __init__(self, nome, autor, editor):
        self.nome_livro = nome
        self.autor = autor
        self.editor = editor
        self.emprestado = False

    def ler(self):
        print(f"O livro {self.nome_livro} esta sendo lido")

    def emprestar(self):
        if self.emprestado:
            self.emprestado = True

    def devolver(self):
        if self.emprestado:
            self.emprestado = False

    def __str__(self):
        if self.emprestado:
            return f"O livro {self.nome_livro}. escrito por {self.autor} esta emprestado"
        else:
            return f"O livro {self.nome_livro}, escrito por {self.autor} não esta emprestado" 

    def __eq__(self, outro_livro):
        if isinstance(outro-livro, Livro):
            return self.nome_livro == outro_livro.nome_livro
        return False


livro_vinicius = Livro("Estraordinário", "Resende", "Pedro")
livro_talita = Livro("Estraordinário2", "Resende2", "Pedro2")
livro_lucas = Livro("Estraordinário3", "Resende3", "Pedro3")

livro_vinicius.emprestar()